### 2021-12-13 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Analisis sampel \textit{trace} bias}

@@

>>>>

Risiko dari hanya menggunakan hasil \textit{trace} individual adalah karena perubahan dalam \textit{service} berjalan dengan cepat, akan sangat mungkin untuk menggeneralisir sebuah hasil \textit{trace} individual dan menyimpulkan penyebab yang salah dari sebuah insiden.

\subsubsection{Analisis sampel bias}

@@

Langkah pertama dalam menggunakan pendekatan ini adalah dengan membagi hasil \textit{trace} menjadi dua bagian sampel, kedua hal ini akan menjadi basis bagi semua perbandingan.
